[{"title":"Beşiktaş'tan Ndidi açıklaması: MR sonuçları belli oldu","summary":"Beşiktaş'ta Fenerbahçe derbisinde sakatlanan Wilfred Ndidi’nin MR’ında uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama tespit edildi. Yıldız oyucunun Tedavisine başlandı.","full_body":"Haberler Beşiktaş Haberleri Beşiktaş'tan Ndidi açıklaması: MR sonuçları belli oldu Giriş Tarihi:07 Nisan 2026 15:16 ahaber.com.tr Haber Merkezi Beşiktaş'ta Fenerbahçe derbisinde sakatlanan Wilfred Ndidi’nin MR’ında uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama tespit edildi. Yıldız oyucunun Tedavisine başlandı.Beşiktaş Kulübü, Fenerbahçe ile oynanan derbi maçının 85'inci dakikasında ağrı hissettiği için oyuna devam edemeyen Wilfred Ndidi'nin uyluk arka adalesinde gerilme ve kanama tespit edildiğini açıkladı.Siyah-beyazlı kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklamada, \"Futbol A Takımımızın Trendyol Süper Lig'de Fenerbahçe ile oynadığı müsabakanın 85. dakikasında uyluk arkasında ağrı hissettiği için oyuna devam edemeyen futbolcumuz Wilfred Ndidi'nin Acıbadem Altunizade Hastanesi'nde yapılan MR görüntülemesinde, uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptanmıştır. Wilfred Ndidi'nin tedavisine sağlık ekibimiz tarafından başlanmıştır\" bilgilerine yer verildi.","source":"A Haber","url":"https://www.ahaber.com.tr/spor/besiktas/2026/04/07/besiktastan-ndidi-aciklamasi-mr-sonuclari-belli-oldu","category":"Club","nvs":85,"golden_score":5,"time_ago":"29 dakika önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaahbr.tmgrup.com.tr/16d328/1200/675/0/20/800/470?u=https://iahbr.tmgrup.com.tr/2026/04/07/besiktastan-ndidi-aciklamasi-mr-sonuclari-belli-oldu-1775564215664.jpeg"},{"title":"Beşiktaş'a Ndidi'den kötü haber!","summary":"Beşiktaş, Wilfred Ndidi'nin uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptandığını açıkladı.","full_body":"Beşiktaş, Fenerbahçe derbisinde sakatlanan Wilfred Ndidi'nin uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptandığını açıkladı. İşte Beşiktaş'ın açıklaması: \"Futbol A Takımımızın Trendyol Süper Lig’de Fenerbahçe ile oynadığı müsabakanın 85. dakikasında uyluk arkasında ağrı hissettiği için oyuna devam edemeyen futbolcumuz Wilfred Ndidi’nin Acıbadem Altunizade Hastanesi’nde yapılan MR görüntülemesinde, uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptanmıştır. Wilfred Ndidi’nin tedavisine sağlık ekibimiz tarafından başlanmıştır.\"","source":"Habertürk Spor","url":"https://www.haberturk.com/besiktas-a-ndidi-den-kotu-haber-3875452-spor","category":"Club","nvs":85,"golden_score":5,"time_ago":"1 saat önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://im.haberturk.com/2026/04/07/3875452_c358e3396e8d75d1561e796a10e3f24a.jpg"},{"title":"\"Lig yeniden başladı\"","summary":"Fenerbahçe, Süper Lig'in 28. haftasında ağırladığı Beşiktaş'ı 90+11'de Kerem Aktürkoğlu'nun penaltı golüyle 1-0 mağlup ederek şampiyonluk yolunda kritik bir galibiyet aldı. Spor yazarları, Fenerbahçe'nin Beşiktaş karşısında sergilediği performansı kaleme aldı.","full_body":"Fenerbahçe, Süper Lig'in 28. haftasında ağırladığı Beşiktaş'ı 90+11'de Kerem Aktürkoğlu'nun penaltı golüyle 1-0 mağlup ederek şampiyonluk yolunda kritik bir galibiyet aldı. Spor yazarları, Fenerbahçe'nin Beşiktaş karşısında sergilediği performansı kaleme aldı. Habertürk Giriş: 06.04.2026 - 10:15 Güncelleme: 06.04.2026 - 10:15 ABONE OL 1 İbrahim Yıldız (Habertürk): \"Fenerbahçe, Beşiktaş derbisini uzatma dakikalarında Kerem’in penaltı golüyle kazandı. Bu galibiyet Sarı-Lacivertli takımı şampiyonluk yarışında umutlandırdı. Cumartesi günü oynanan Trabzonspor-Galatasaray derbisi oldukça heyecanlı ve güzel bir futbola sahne olmuştu. Fenerbahçe- Beşiktaş derbi karşılaşması yine aynı güzellikte geçti. Coşkulu bir oyun izledik. Beşiktaş maçı farklı kaybetmediyse Ersin’e teşekkür etmeli. Kalesini kapattı. Gole izin vermedi. Takımın en başarılı ismiydi. Maçın berabere bitmesi beklenirken, 90+11’de verilen penaltı kararı Fenerbahçe için tam bir piyango oldu. Fenerbahçe’ye 3 puan getiren penaltı çok tartışılacak gibi. İçeride mi, dışarıda mı? Ya da VAR neden devreye girmedi? Bu soruları Beşiktaş yöneticileri gündeme getiriyor doğal olarak.\" 2 Gürcan Bilgiç (Sabah): \"Asensio çıkarken girmeliydi Cherif. Çünkü Talisca'nın en verimli olduğu pozisyon forvet arkası. Madem \"verileri\" değerlendirip, karar veriyorsun, bu ayrıntı neden sürekli ertelemede. Tedesco'ya yükleniyoruz ama dört karşı karşıya pozisyonda Ersin'i geçemedi üç oyuncu. İlki 28. saniyedeydi. Şimdi \"Hoca ne yapsın?\" dersek, haksız mıyız? Galatasaray ile puan farkı bire indi, Trabzonspor ile soluk soluğa devam ediyorlar. Lig yeniden başladı. Üç takım da hakemlerden şikayet ediyor. Bizi zor haftalar bekliyor.\" 3 İlker Yağcıoğlu (Takvim): \"Uzatmalarda kazanılan penaltıyla atılan gol altın değerindeydi. Bu sonuçla birlikte Fenerbahçe, maç fazlasıyla puan farkını 1'e indirerek şampiyonluk yarışına yeniden güçlü bir şekilde dahil oldu... Derbi galibiyeti, Sarı- Lacivertliler'e sadece 3 puan değil, aynı zamanda moral ve ivme kazandırdı.\" 4 Ömer Üründül (Sabah): \"İki milli maçın yıldızlarından biri olan İsmail Yüksek kulübede, yine moralli dönmüş Kerem kulübede ve de sakatlıktan yeni çıkmış hazır olmayan Semedo ilk 11'de. Yine milli oyuncu Mert kulübede. Hele hele Asensio sakatlandıktan sonra İsmail yerine bütün sezon az süre verdiği Fred'i oyuna alması da ayrı bir eleştiri konusu. Benim sezon başından beri üstünde durduğum konu var.. Zorluk derecesi yüksek maçlarda devamlılığı ve defansif yönleri olmayan Talisca ve Asensio'nun birlikte oynamaları kesinlikle yanlış. Talisca da çıktıktan sonra F.Bahçe'nin temposunu gördük! Takımın en iyisi Kante'ydi.\" 5 Cem Dizdar (Fanatik): \"Bir akşam önce Trabzon’da oluşan tablonun yarattığı \"umut\" ile \"baskı\" arasında sıkışan Fenerbahçe gergin, Beşiktaş ise sakin, temkinli ve daha planlı göründü ilk devre. Daha çok şut atan da, şutlarda daha fazla isabet sağlayan da, kalecisi daha az kurtarış yapan da onlardı. Marco Asensio’nun erken sakatlığının düzenini iyice bozduğu Fenerbahçe ise ağırlıklı olarak Anthony Musaba’nın taşıdığı toplarla hissetirmeye gayret etti varlığını. Lakin ilk dakika dışında etkili oldukları söylenemezdi... İkinci devreye de sükunetini koruyarak giren Beşiktaş 52. dakikada Vaclav Cerny ile gole yaklaştıysa da savunma duvarını aşamadı. İstatistikler bu devrede dakika dakika Fenerbahçe lehine dönmeye başladı. Devre arası transfer politikası başta olmak üzere kulübün birçok alanda yaşadığı gariplikler onları ikincilikte pamuk ipliği ile tutuyor sanki…\" 6 Güntekin Onay (Hürriyet): \"Fenerbahçe, Galatasaray’ın kaybettiği haftada kazanma arzusu yüksek bir görüntü ortaya koydu ancak gerçeği söylemek gerekirse sadece istemek futbolda yeterli bir faktör değil. Talisca, Musaba ve Nene gol için yeterli performansı ortaya koyamadılar. Açıkçası Fenerbahçe dün akşam hiç iyi değildi ama Beşiktaş o kadar kötü bir görüntü ortaya koydu ki siyah beyazlı futbolcuların son yarım saat adeta sahada yürüyecek hali yoktu. Fenerbahçe ise ezeli rakibinin ikram ettiği fırsatlarda Ersin’i geçemedi. İyi futbolun olmadığı hatalar ve top kayıplarıyla dolu bir derbi oldu. Son not: Skriniar’ın dönüşünün Fenerbahçe savunmasını büyük ölçüde toparladığını gördük.\" 7 Halil Özer (Milliyet): \"İkinci yarı maç neredeyse tek kaleye döndü. İki tane Cherif, bir tane Kerem ile yüzde yüz goller kaçtı. İlk yarıda Nene’nin pozisyonunu da eklersek bir derbi maçında dört tane böyle pozisyon harcanmaz. Kaçırırsan bedelini fena ödersin. Ama Fenerbahçe’nin bu sene oyunu hiç bırakmayan bir yapısı var. Dün de son ana kadar zorladı, kazanmayı bildi. Ama şunu belirtmek lazım. Fenerbahçe taraftarı ilk kez Kante ile tanıştı. Ne önemli futbolcu olduğunu herkese gösterdi.\" Küçük Normal Orta Büyük Ekstra Büyük Ana Sayfa Yazı Boyutu Paylaş Kaydet Görüntüle","source":"Habertürk Spor","url":"https://www.haberturk.com/spor-yazarlari-fenerbahce-nin-besiktas-galibiyetini-degerlendirdi-3875104-spor","category":"Club","nvs":85,"golden_score":5,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://im.haberturk.com/2026/04/06/3875104_6a2247fc1f28a1d162d56bef749ae409_1366x1366.jpg"},{"title":"Beşiktaş GAİN sahasında Karşıyaka'yı mağlup etti: İşte maçın özeti","summary":"Beşiktaş GAİN, Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 25. haftasında konuk ettiği Karşıyaka'yı 92-86 yendi. İşte maçın detayları...","full_body":"Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 25. haftasında Beşiktaş GAİN, konuk ettiği Karşıyaka'yı 92-86 yendi. Bu sonuçla siyah-beyazlı ekip, 21. galibiyetini elde etti. İzmir temsilcisi ise 20. kez sahadan yenilgiyle ayrıldı. Bu arada 32. dakikanın hemen başında Beşiktaş GAİN Başantrenörü Dusan Alimpijevic, müsabakadan diskalifiye edildi. Salon: Beşiktaş GAİN Spor Kompleksi Hakemler: Özlem Yalman, Orhan Çağrı Hekimoğlu, Murat Ciner Beşiktaş GAİN: Berk Uğurlu 12, Mathews 13, Anthony Brown 19, Canberk Kuş, Zizic 14, Kamagate 4, Yiğit Arslan 11, Lemar 18, Thomas, Vitto Brown 1 Karşıyaka: Sokolowski 5, Manning 20, Alston 14, Yalın Yıldız, Samet Geyik 9, Young 19, Gordic, Ege Özçelik 2, Mert Celep 4, Moody 13 1. Periyot: 28-27 Devre: 51-46 3. Periyot: 71-65 Beşiktaş GAİN Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi karşıyaka Dusan Alimpijevic Yiğit Arslan","source":"Fotomaç Basketbol","url":"https://www.fotomac.com.tr/basketbol/2026/04/06/besiktas-gain-sahasinda-karsiyakayi-maglup-etti-iste-macin-ozeti","category":"Haber","nvs":85,"golden_score":5,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"basketball","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/f42f49/1200/675/0/0/800/450?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/06/besiktas-gain-sahasinda-karsiyakayi-maglup-etti-iste-macin-ozeti-1775505679057.jpeg"},{"title":"Kadıköy'de kazanan Fenerbahçe","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasındaki derbi maçta Fenerbahçe uzatmada Kerem Aktürkoğlu'nun attığı penaltı golüyle Beşiktaş'ı 1-0 mağlup etti. Puanını 63'e çıkaran sarı lacivertliler maç fazlasıyla lider Galatasaray ile arasındaki puan farkını 1'e indirdi.","full_body":"Fenerbahçe ile Beşiktaş, Süper Lig'in 28. haftasında derbi maçta kozlarını paylaştı. Chobani Stadı'ndaki nefes kesen mücadele kazanan taraf Fenerbahçe oldu. Chobani Stadı'nda oynanan karşılaşmaya etkili başlayan sarı-lacivertliler, ilk yarı boyunca oyunun kontrolünü elinde bulundururken, bulduğu birkaç net fırsatı gole çeviremedi. Kalesinde de ani ataklardan önemli pozisyonlar veren Fenerbahçe, soyunma odasına golsüz beraberlikle girdi. İkinci yarıya da baskılı başlayan sarı-lacivertliler, net pozisyonları değerlendiremedi. Maçın 90+7. dakikasında gelişen atakta Dorgeles Nene, rakibinin müdahalesiyle yerde kaldı ve hakem Yasin Kol penaltı noktasını gösterdi. 90+11. dakikada penaltı atışından Kerem Aktükroğlu meşin yuvarlağı ağlara gönderdi ve Fenerbahçe sahadan 1-0 galip ayrıldı. Bu sonuçla takipçisi Trabzonspor'un lider Galatasaray'ı yendiği haftada 3 puanla sahadan ayrılan Fenerbahçe, 1 maçı eksik sarı-kırmızılılar ile puan farkını 1'e indirdi. Fenerbahçe'nin golü VAR kararıyla iptal edildi Fenerbahçe'nin 56. dakikada attığı gol VAR kararı sonucunda iptal edildi. Sarı-lacivertliler hücum yönünün solundan kullanılan köşe vuruşu sonucunda Gökhan Sazdağı'nın kendi kalesine attığı golle öne geçti. Hakem Yasin Kol, paslaşılarak kullanılan kornerde VAR uyarısı sonrasında ofsayt olduğu gerekçesiyle golü iptal etti. Asensio devam edemedi Fenerbahçe'nin yıldız oyuncusu Marco Asensio, sakatlanarak maçı tamamlayamadı. İspanyol oyuncu, 20. dakikada Beşiktaş'tan Oh ile girdiği ikili mücadelede yerde kaldı. Sahada tedavisi yapılan oyuncu, 23'te oyun alanının dışına çıkarak kendisini denedi. Aynı dakikada taraftarın büyük desteğiyle oyuna giren Asensio, 24. dakikada oyuna devam edemedi ve yerini Fred'e bıraktı. Derbi performansı göz doldurdu Fenerbahçe, bu sezon derbilerde gösterdiği performansla dikkati çekti. Sezonun ilk yarısında Trabzonspor ve Beşiktaş'ı mağlup eden Fenerbahçe, Galatasaray ile berabere kalarak 3 derbiden 7 puanla ayrılmıştı. Ligin ikinci bölümünde Trabzonspor'u mağlup eden sarı-lacivertliler, Beşiktaş'ı da yenmeyi başardı. Fenerbahçe, toplam oynadığı 5 derbide 4 galibiyet ve 1 beraberlik yaşamış oldu. Cherif net pozisyonları değerlendiremedi Fenerbahçe'nin genç santrforu Sidiki Cherif, önemli pozisyonları değerlendiremedi. Sarı-lacivertlilere devre arasında katılan 19 yaşındaki santrfor, Beşiktaş derbisinde çok net 2 gol pozisyonundan faydalanamayarak tribünlerin tepkisini çekti.","source":"TRT Haber","url":"https://www.trthaber.com/haber/spor/kadikoyde-kazanan-fenerbahce-940513.html","category":"Club","nvs":85,"golden_score":5,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://www.trthaber.com/dosyalar/images/AA-41025108.jpg"},{"title":"Beşiktaş'ta Wilfred Ndidi gelişmesi: Fenerbahçe derbisinde maça devam edememişti","summary":"SON DAKİKA HABERİ: Beşiktaş, Wilfred Ndidi’nin MR görüntülemesinde uyluk arka adalesinde gerilme ve kanama tespit edildiğini açıkladı.","full_body":"Spor HaberleriFoto GaleriBeşiktaş'ta Wilfred Ndidi Gelişmesi: Fenerbahçe Derbisinde Maça Devam Edememişti07.04.2026 14:03Son Güncelleme: 07.04.2026 14:17 Haber MerkeziSON DAKİKA HABERİ: Beşiktaş, Wilfred Ndidi’nin MR görüntülemesinde uyluk arka adalesinde gerilme ve kanama tespit edildiğini açıkladı.07.04.2026 14:03Son Güncelleme: 07.04.2026 14:17Anadolu AjansıBeşiktaş'ın geçtiğimiz pazar günü Fenerbahçe ile oynadığı maçta sakatlanarak oyundan çıkan Wilfred Ndidi'nin uyluk arka adalesinde gerilme ve kanama tespit edildi.Nijeryalı orta saha oyuncusunun sağlık durumuyla ilgili olarak siyah beyazlı kulübün resmi internet sitesinden yapılan açıklama şöyle:Anadolu Ajansı\"Futbol A Takımımızın Trendyol Süper Lig’de Fenerbahçe ile oynadığı müsabakanın 85. dakikasında uyluk arkasında ağrı hissettiği için oyuna devam edemeyen futbolcumuz Wilfred Ndidi’nin Acıbadem Altunizade Hastanesi’nde yapılan MR görüntülemesinde, uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptanmıştır.Wilfred Ndidi’nin tedavisine sağlık ekibimiz tarafından başlanmıştır.\"Anadolu AjansıNDIDI NE ZAMAN SAHALARA DÖNECEK?Beşiktaş'ın Süper Lig'de cuma günü Antalyaspor ile oynayacağı maçta sarı kart cezalısı olan Ndidi'nin, Samsun deplasmanında da forma giymesi beklenmiyor.Tecrübeli oyuncunun, Alanyaspor ile 23 Nisan'da yapılacak Ziraat Türkiye Kupası çeyrek final maçına yetiştirilmeye çalışılacağı öğrenildi.","source":"NTV Spor","url":"https://www.ntvspor.net/foto-galeri/son-dakika-besiktasta-wilfred-ndidi-gelismesi-fenerbahce-derbisinde-maca-devam-edememisti-420594","category":"Club","nvs":82,"golden_score":5,"time_ago":"1 saat önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://images.ntvspor.net/images/ndidi-musaba-fenerbahce-besiktas-001-838351.jpg?width=930&format=webp&quality=85"},{"title":"Beşiktaş'ta elde kaldı kupa!","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe ile deplasmanda karşı karşıya gelen Beşiktaş, son anda penaltıdan yediği golle derbiyi 1-0 kaybetti. Bitime 6 hafta kala 3. sıranın 11 puan gerisine düşen siyah-beyazlılarda sezonun kalan bölümünde tek hedef olarak sadece Türkiye Kupası kaldı.","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe ile deplasmanda karşı karşıya gelen Beşiktaş, son anda penaltıdan yediği golle derbiyi 1-0 kaybetti. Bitime 6 hafta kala 3. sıranın 11 puan gerisine düşen siyah-beyazlılarda sezonun kalan bölümünde tek hedef olarak sadece Türkiye Kupası kaldı. Giriş: 06.04.2026 - 11:32 Güncelleme: 06.04.2026 - 11:33 ABONE OL 1 Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Beşiktaş, Fenerbahçe'ye deplasmanda 1-0 mağlup oldu. Siyah-beyazlı takım, Chobani Stadı'nda oynanan karşılaşmada Kerem Aktürkoğlu'nun 90+11. dakikada penaltıdan kaydettiği golle sahadan puansız ayrıldı. 2 Son anlarda gelen penaltıya büyük tepki gösteren siyah-beyazlılar bu sonuçla 52 puanda kaldı. Beşiktaş'ın 3. sıra ile arasında olan puan farkı da bitime 6 maç kala 11 puana yükseldi. 3 DERBİ HASRETİ DİNMEDİ Beşiktaş, Sergen Yalçın yönetiminde bu sezon ligde oynadığı derbi maçların hiçbirinden 3 puanla ayrılmayı başaramadı. Sezonun ilk derbisinde Galatasaray ile deplasmanda 1-1 berabere kalan Beşiktaş, Dolmabahçe'de Fenerbahçe'yi konuk ettiği derbide 2-0 öne geçmesine rağmen sarı-lacivertli rakibine 3-2 yenildi. 4 Galatasaray ile iç sahada oynadığı derbiden 1-0 mağlup ayrılan Beşiktaş, son derbisinde de Fenerbahçe'ye aynı skorla kaybetti. 5 ELDE KALDI TÜRKİYE KUPASI Sezon başında şampiyonluk hedefiyle yola çıkan siyah-beyazlılarda artık ligdeki iddialar büyük ölçüde sona erdi. Geriye kalan tek gerçekçi hedef Türkiye Kupası oldu. Beşiktaş, Ziraat Türkiye Kupası'nda grup aşamasını 4 maçta 3 galibiyet, 1 beraberlikle 10 puanla lider tamamlayarak çeyrek finale yükseldi. 6 23 Nisan'da Corendon Alanyaspor ile oynanacak çeyrek final maçı, kupa için büyük önem taşıyor. 7 Kupayı kazanması halinde Beşiktaş, hem 2026 Süper Kupa'da hem de 2026-27 UEFA Avrupa Ligi play-off turunda yer alma hakkı elde edecek. 8 Fenerbahçe yenilgisinin ardından Beşiktaş'ta, tüm odak artık Türkiye Kupası'na çevrildi. Küçük Normal Orta Büyük Ekstra Büyük Ana Sayfa Yazı Boyutu Paylaş Kaydet Görüntüle","source":"Habertürk Spor","url":"https://www.haberturk.com/besiktas-ta-elde-kaldi-kupa-3875138-spor","category":"Club","nvs":82,"golden_score":5,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://im.haberturk.com/2026/04/06/3875138_e4dda003d05ce0335961f0ab15ab2e32_1366x1366.jpg"},{"title":"Karşıyaka Basketbol küme düşme yarışında fırsat tepti!","summary":"Basketbol Süper Ligi'nde küme düşme hattındaki Karşıyaka, Beşiktaş deplasmanında 92-86 yenilerek kritik bir fırsatı kaçırdı. Rakipleri Bursaspor ve Aliağa Petkimspor'un mağlup olduğu haftada alınan bu...","full_body":"Karşıyaka Basketbol, ligde kalma mücadelesi veren Bursaspor ve Aliağa Petkimspor'un puan kaybettiği haftada, deplasmanda Beşiktaş'a yenilerek önemli bir fırsatı değerlendiremedi. Basketbol Süper Ligi ekiplerinden Karşıyaka, 25. hafta mücadelesinde deplasmanda Beşiktaş ile karşı karşıya geldi. Baştan sona çekişmeli geçen karşılaşmada yeşil-kırmızılı ekip sahadan 92-86 mağlup ayrıldı. Bu sonuçla haftayı 5 galibiyetle tamamlayan Kaf-Kaf, 7 galibiyeti bulunan ve puan tablosunda hemen üzerinde yer alan Bursaspor ile Aliağa Petkimspor'un mağlup olduğu haftayı değerlendiremeyerek büyük bir avantajı kaçırdı. Zorlu mücadeleye dair Karşıyaka Başantrenörü Ahmet Kandemir açıklamalarda bulundu. Rakibini tebrik ederek sözlerine başlayan Kandemir, \"Biz de maç boyunca kazanmak için mücadele ettik ancak dönem dönem yaşadığımız yorgunluk ve konsantrasyon kayıpları nedeniyle hücumda yanlış tercihler yaptık. Özellikle teknik faul sonrası hakemlerin oyuna yaklaşımının değişmesi, zaten güçlü bir rakibe karşı oynadığımız bu karşılaşmada bizi daha da zorladı. Öte yandan, buradaki maçları çalışmadığım dönemde de yakından takip ediyorum. Meslektaşımız Duan Alimpijevi'e şunu ifade etmek isterim: Beşiktaş; Hakkı Yeten'lerin, Süleyman Seba'ların ve Beşiktaş formasıyla 'hakeme yalan söyleyemem' diyen Vedat Okyar'ların kulübüdür. Bu nedenle, hakemler üzerinde baskı kurarak ve seyirciyi tahrik ederek oyuna etki etmeye çalışmanın doğru olmadığını düşünüyorum. Bence şu anda Beşiktaş kulübünü yönetenlerin Süleyman Seba, Hakkı Yeten ve Vedat Okyar'ın hatrına dikkat etmesi gerekiyor\" ifadelerine yer verdi. karşıyaka Karşıyaka Basketbol Aliağa Petkimspor Süleyman Seba Basketbol Süper Ligi Ahmet Kandemir beşiktaş Bursaspor","source":"Fotomaç Basketbol","url":"https://www.fotomac.com.tr/basketbol/2026/04/07/karsiyaka-basketbol-kume-dusme-yarisinda-firsat-tepti","category":"Haber","nvs":82,"golden_score":5,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"basketball","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/440765/1200/675/0/80/1600/980?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/07/karsiyaka-basketbol-firsat-tepti-1775558825635.jpg"},{"title":"Beşiktaş GAİN evinde hata yapmadı!","summary":"Beşiktaş GAİN, Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 25. haftasında Karşıyaka'yı 92-86 mağlup etti.","full_body":"AAOluşturulma Tarihi: Nisan 06, 2026 22:57Beşiktaş GAİN, Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 25. haftasında Karşıyaka'yı 92-86 mağlup etti.Türkiye Sigorta Basketbol Süper Ligi'nin 25. haftasında Beşiktaş GAİN, konuk ettiği Karşıyaka'yı 92-86 yendi.Bu sonuçla siyah-beyazlı ekip, 21. galibiyetini elde etti. İzmir temsilcisi ise 20. kez sahadan yenilgiyle ayrıldı.Bu arada 32. dakikanın hemen başında Beşiktaş GAİN Başantrenörü Dusan Alimpijevic, müsabakadan diskalifiye edildi.Salon: Beşiktaş GAİN Spor KompleksiHakemler: Özlem Yalman, Orhan Çağrı Hekimoğlu, Murat CinerBeşiktaş GAİN: Berk Uğurlu 12, Mathews 13, Anthony Brown 19, Canberk Kuş, Zizic 14, Kamagate 4, Yiğit Arslan 11, Lemar 18, Thomas, Vitto Brown 1Karşıyaka: Sokolowski 5, Manning 20, Alston 14, Yalın Yıldız, Samet Geyik 9, Young 19, Gordic, Ege Özçelik 2, Mert Celep 4, Moody 131. Periyot: 28-27Devre: 51-463. Periyot: 71-65","source":"Hürriyet","url":"https://www.hurriyet.com.tr/sporarena/besiktas-gain-evinde-hata-yapmadi-43145215","category":"Club","nvs":82,"golden_score":5,"time_ago":"16 saat önce","is_fresh":true,"sport":"basketball","publish_mode":"readability","image_url":"https://image.hurimg.com/i/hurriyet/90/620x350/69d41004fd0cf081c7fd1c82.jpg"},{"title":"Kukla Var","summary":"Beşiktaş cephesinde Fenerbahçe derbisinde verilen penaltıya tepkiler dinmiyor. Dün sabah saatlerinde Tüpraş Stadyumu’nun dış tarafına ‘Kukla VAR’ pankartı asılarak karar protesto edildi","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 28'inci haftasının dev maçında siyah-beyazlı takım Chobani Stadı'nda Fenerbahçe'ye 1-0 mağlup oldu. Derbinin 90+8'inci dakikasında ev sahibi ekibin kazandığı penaltı, büyük tartışmalara sebebiyet verdi. Karşılaşmanın ardından sert açıklamalarda bulunan Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı, Merkez Hakem Kurulu'nu istifaya davet etti. Teknik direktör Sergen Yalçın ise emeklerinin çalındığını ileri sürerek \"Bizim zaten şampiyonluk iddiamız yok, problem değil... İNANILIR GİBİ DEĞİL Bu yönetimlerle, bu kararlarla Türkiye Kupası'nı falan kazanamayız. Öyle bir şansımız yok. Tüm derbilerde başımıza geliyor. İnanılır gibi değil. Ben şoktayım\" ifadelerini kullandı. Futbolcular da pozisyonun penaltı olmadığını belirterek hakem yönetimine tepki gösterdi. Sosyal medyada protesto paylaşımları dikkat çekti. Siyah-beyazlı camianın tepkisi dün de devam etti. Sabah saatlerinde Beşiktaş Tüpraş Stadyumu'nun dış cephesine 'Kukla VAR' pankartı asılarak karar protesto edildi. MHK'YE TEPKi Beşiktaş Kulübü, 7 Mart'ta Tüpraş Stadı'nda oynanan Galatasaray derbisinde de hakem Ozan Ergün ve VAR'a (Video Yardımcı Hakem) tepki göstermişti. Sane'nin Asllani'ye yaptığı müdahale sonrası hakem Ozan Ergün, Alman oyuncuyu sarı kartla cezalandırmış, siyah-beyazlı kulüp X hesabından \"Daha ne olması gerekiyor?\" paylaşımını yapmıştı. EMİRHAN: NE SÖYLESEM BOŞ Sakatlığı geçen ancak Fenerbahçe derbisinde süre alamayan Emirhan Topçu tartışmalara neden olan penaltı pozisyonu hakkında konuştu. 25 yaşındaki savunmacı, \"Penaltı pozisyonu ile ilgili ne diyeceksin\" sorusuna \"Ne diyebilirim ki? Ne söyleyeyim? Ne söylesem boşa gidecek. Seneye de aynısı olacak. Bir şey söylemeye gerek yok\" yanıtını verdi. Chobani Stadı Trendyol Süper Lig Serdal Adalı Sergen Yalçın","source":"Fotomaç","url":"https://www.fotomac.com.tr/besiktas/2026/04/07/kukla-var","category":"Haber","nvs":80,"golden_score":4,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/213c50/1200/675/75/0/747/378?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/06/kukla-var-1775493192326.jpg"},{"title":"Beşiktaş’tan MHK ve VAR'a tarihi rest! Tüpraş Stadyumu’nda \"kukla var\" pankartı","summary":"Trendyol Süper Lig’in 28. haftasında oynanan olaylı Fenerbahçe derbisinin yankıları dinmek bilmiyor. Maçın uzatma dakikalarında verilen tartışmalı penaltı kararı, Beşiktaş camiasını Merkez Hakem...","full_body":"Haberler Beşiktaş Haberleri Beşiktaş’tan MHK ve VAR'a tarihi rest! Tüpraş Stadyumu’nda \"kukla var\" pankartı Giriş Tarihi:07 Nisan 2026 01:23 ahaber.com.tr Haber Merkezi Trendyol Süper Lig’in 28. haftasında oynanan olaylı Fenerbahçe derbisinin yankıları dinmek bilmiyor. Maçın uzatma dakikalarında verilen tartışmalı penaltı kararı, Beşiktaş camiasını Merkez Hakem Kurulu ve VAR yönetimine sert tepki göstermeye itti. Beşiktaş taraftarları, Tüpraş Stadyumu’nun dış cephesine “Kukla VAR” pankartı asarak MHK’ye tepkilerini sürdürdü.Süper Lig'de şampiyonluk yarışını ve prestij mücadelesini yakından ilgilendiren dev derbi, sadece saha içiyle değil, saha dışındaki \"hakem\" tartışmalarıyla da tarihe geçti.Fotoğraf (AA)Fenerbahçe'nin uzatma dakikalarında kazandığı penaltı golüyle sahadan 1-0 mağlup ayrılan Beşiktaş'ta, bitiş düdüğüyle birlikte sinirler gerildi.Maçın hemen ardından iki dev kulüp sosyal medya üzerinden adeta birbirine girdi.XBEŞİKTAŞ CEPHESİNDEN SERT TEPKİ: \"EMEK HIRSIZLARI\"Beşiktaş cephesi, verilen kararı \"skandal\" olarak nitelerken, paylaşımlarda \"emek hırsızlığı\" vurgusu yapılarak MHK ve VAR hakemleri doğrudan hedef alındı.BAŞKAN SERDAL ADALI'DAN MHK'YE SERT TEPKİSezon başından bu yana hakem yönetimlerinden şikayetçi olan Beşiktaş Yönetimi, Fenerbahçe derbisindeki tartışmalı penaltı kararıyla patlama noktasına ulaştı. Maçın ardından kameralar karşısına geçen Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı, hakem yönetimini sitem dolu ifadelerle eleştirdi.Adalı, hakemlerin adil yönetimden uzaklaştığını savunarak bu durumun Türk futboluna zarar verdiğini vurguladı ve camianın artık sabrının taştığını tüm Türkiye'ye ilan etti.Fotoğraf (DHA)BEŞİKTAŞ KULÜBÜ'NDEN MHK'YE 'KUKLALI' TEPKİYönetimin ardından siyah-beyazlı taraftarlar da tepkilerini görsel bir protestoya dönüştürdü. Akşam saatlerinde Tüpraş Stadyumu'nun önüne gelen taraftarlar, stadyumun dış cephesine dev bir pankart astı. Üzerinde \"Kukla VAR\" yazılı pankart, doğrudan Merkez Hakem Kurulu ve VAR merkezine tepkilerini sürdürdü.","source":"A Haber","url":"https://www.ahaber.com.tr/spor/besiktas/2026/04/07/besiktastan-mhk-ve-vara-tarihi-rest-tupras-stadyumunda-kukla-var-pankarti","category":"Club","nvs":80,"golden_score":4,"time_ago":"14 saat önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaahbr.tmgrup.com.tr/33c323/1200/675/0/0/1600/900?u=https://iahbr.tmgrup.com.tr/2026/04/07/1775513933168.jpg"},{"title":"Ersin 'destan' yazdı ama yetmedi!","summary":"Beşiktaş'ın kalesini koruyan Ersin Destanoğlu, siyah-beyazlı takım adına Fenerbahçe derbisinin yıldızı oldu. Çoğu karşı karşıya olmak üzere 5 net kurtarış yapan Ersin, son dakikadaki penaltı golüne ise engel olamadı.","full_body":"Beşiktaş'ın başarılı kalecisi Ersin Destanoğlu, Fenerbahçe deplasmanında kariyerinin en iyi maçlarından birisini çıkardı. Karşılaşmanın ilk anlarından itibaren yaptığı önemli kurtarışlarla dikkat çeken Ersin, takımını uzatma dakikalarına kadar ayakta tutan isim oldu. Çoğu karşı karşıya olmak üzere 5 net kurtarış yapan Ersin, gecenin en etkili isimlerinden birisi oldu. Ancak maçın uzatma anlarında Agbadou'nun Nene'ye yaptığı müdahaleye hakem Yasin Kol penaltı verdi. Topun başına Kerem geçerken Ersin gole engel olamadı. Yenilgiye rağmen Beşiktaşlı taraftarlar da maç sonu Ersin'e büyhük destek verdi.","source":"Habertürk Spor","url":"https://www.haberturk.com/besiktas-ta-ersin-destanoglu-nun-performansi-takimina-yetmedi-3875143-spor","category":"Club","nvs":80,"golden_score":5,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://im.haberturk.com/l/2026/04/06/ver1775464628/3875143/jpg/1280x1280"},{"title":"Süper Lig'de zirve yarışı alev alev!","summary":"Trabzon G.Saray’ı, F.Bahçe de Beşiktaş’ı yenerek 1 maçı eksik liderle farkı 1 puana indirdi. Cimbom yarın Göztepe’yi yenerse yine 4 puanlık avantaj yakalayacak. Ancak 26 Nisan’da oynanacak G.Saray-F.Bahçe derbisinden çıkacak sonuç 3 takımın ligdeki kaderi için büyük önem taşıyor.","full_body":"Oluşturulma Tarihi: Nisan 07, 2026 07:00Trabzon G.Saray’ı, F.Bahçe de Beşiktaş’ı yenerek 1 maçı eksik liderle farkı 1 puana indirdi. Cimbom yarın Göztepe’yi yenerse yine 4 puanlık avantaj yakalayacak. Ancak 26 Nisan’da oynanacak G.Saray-F.Bahçe derbisinden çıkacak sonuç 3 takımın ligdeki kaderi için büyük önem taşıyor.Süper Lig’de 28. Hafta şampiyonluk yarışında sezonun en heyecan verici virajlarından birine sahne oldu. Haftaya lider giren Galatasaray, Karadeniz deplasmanında Trabzonspor engeline takılarak ağır bir yara aldı. Bordo mavililerin 2-1’lik galibiyeti zirvedeki hesapları altüst ederken, pazar gecesi Kadıköy’de yaşananlar tansiyonu zirveye taşıdı. Beşiktaş karşısında oldukça zorlanan Fenerbahçe, 90+11. dakikada gelen penaltı golüyle sahadan 1-0 galip ayrılarak altın değerinde üç puanı hanesine yazdırdı.HEYECAN KATLANARAK ARTIYOROluşan tabloyla birlikte ligin boyu kısaldıkça heyecan katsayısı katlanarak artıyor. Bir maçı eksik Galatasaray 64 puanla liderliğini sürdürürken 63’er puanlı Fenerbahçe ve Trabzonspor ezeli rakiplerinin ensesinde takibi sürdürüyor. Üç devin çekişmesi kalan haftalarda her maçın bir final havasında geçeceğini de ortaya koydu.ASLAN YARIN LİG 5.'Sİ GÖZTEPE İLE OYNUYORErteleme maçında yarın lig 5.’si Göztepe ile zorlu bir sınava çıkacak olan Galatasaray farkı yine 4 puana çıkarabilir. Ancak sarı kırmızılıları kalan haftalarda yarıştaki direkt rakibi Fenerbahçe dahil olmak üzere Kocaeli, Gençlerbirliği, Samsun, Antalya ve Kasımpaşa ile zorlu karşılaşmalar bekliyor.KANARYA HATA YAPMAMALIBeşiktaş galibiyetiyle moral depolayan Fenerbahçe şampiyonluk özlemini giderebilmek için tüm maçlarını kazanıp G.Saray’ın hata yapmasını beklemek zorunda. Kalan haftalarda Kayserispor (D), Çaykur Rizespor, Galatasaray (D), Başakşehir, Konyaspor (D), Eyüpspor ile oynayacak Kanarya için en büyük engel RAMS Park deplasmanı.FIRTINA ARADAN SIYRILABİLİRLider G.Saray’ı taraftarı önünde devirerek “Yarışta ben de varım” diyen Fırtına’nın kalan 6 haftada en zor maçı Beşiktaş ile gözüküyor. Alanyaspor, Başakşehir, Konyaspor, Göztepe ve Gençlerbirliği ile de oynayacak Trabzonspor; G.Saray ve F.Bahçe’nin yaşayacağı kayıplara göre aradan sıyrılabilir.","source":"Hürriyet","url":"https://www.hurriyet.com.tr/sporarena/super-ligde-zirve-yarisi-alev-alev-43145160","category":"Club","nvs":80,"golden_score":5,"time_ago":"8 saat önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://image.hurimg.com/i/hurriyet/90/770x0/69d3eaa5fd0cf081c7fd1c22.jpg"},{"title":"TFF'den flaş karar! Fenerbahçe-Beşiktaş maçının hakemi Yasin Kol...","summary":"Son dakika spor haberleri: Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında oynanan Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinde kazanan taraf, 1-0'lık skorla sarı-lacivertliler oldu. Maçın hakemi Yasin Kol, uzatma dakikalarında...","full_body":"Haberler Fenerbahçe TFF'den flaş karar! Fenerbahçe-Beşiktaş maçının hakemi Yasin Kol... TFF'den flaş karar! Fenerbahçe-Beşiktaş maçının hakemi Yasin Kol... Son dakika spor haberleri: Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında oynanan Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinde kazanan taraf, 1-0'lık skorla sarı-lacivertliler oldu. Maçın hakemi Yasin Kol, uzatma dakikalarında Fenerbahçe'ye verdiği penaltıyla gündem oldu. Türkiye Futbol Federasyonu (TFF), 38 yaşındaki hakemle ilgili kararını verdi. İşte detaylar... Fenerbahçe Haberleri Giriş Tarihi: 06 Nisan 2026 Pazartesi 14:24 Güncelleme Tarihi: 06 Nisan 2026 Pazartesi 15:41","source":"Fotomaç","url":"https://www.fotomac.com.tr/fenerbahce/2026/04/06/tffden-flas-karar-fenerbahce-besiktas-macinin-hakemi-yasin-kol","category":"Haber","nvs":80,"golden_score":5,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/bd7654/1200/675/0/0/800/449?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/06/tffden-flas-karar-fenerbahce-besiktas-macinin-hakemi-yasin-kol-1775474625136.jpeg"},{"title":"Murillo’dan güzel haber","summary":"Beşiktaş, derbide yüzüne aldığı darbe sonrası oyuna devam edemeyen Amir Murillo'nun sağlık durumu hakkında bilgilendirme yaptı. Siyahbeyazlı kulüp, \"Yüzüne aldığı darbenin ardından müsabakaya devam edemeyen...","full_body":"Beşiktaş, derbide yüzüne aldığı darbe sonrası oyuna devam edemeyen Amir Murillo'nun sağlık durumu hakkında bilgilendirme yaptı. Siyahbeyazlı kulüp, \"Yüzüne aldığı darbenin ardından müsabakaya devam edemeyen oyuncumuz Murillo'nun BT görüntülemesinde yüz kemiklerinde kırık saptanmamıştır. Murillo geçirdiği kafa travmasına yönelik müşahede sürecinin ardından taburcu edilmiştir\" ifadelerini kullandı. Beşiktaş Haberleri Giriş Tarihi: 07 Nisan 2026 Salı 06:50 Beşiktaş, derbide yüzüne aldığı darbe sonrası oyuna devam edemeyen Amir Murillo'nun sağlık durumu hakkında bilgilendirme yaptı. Siyahbeyazlı kulüp, \"Yüzüne aldığı darbenin ardından müsabakaya devam edemeyen oyuncumuz Murillo'nun BT görüntülemesinde yüz kemiklerinde kırık saptanmamıştır. Murillo geçirdiği kafa travmasına yönelik müşahede sürecinin ardından taburcu edilmiştir\" ifadelerini kullandı. Amir Murillo beşiktaş Son dakika Beşiktaş haberlerinden haberdar olmak için Google News fotomac.com.tr'ye abone olun.","source":"Fotomaç","url":"https://www.fotomac.com.tr/besiktas/2026/04/07/murillodan-guzel-haber","category":"Haber","nvs":80,"golden_score":5,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/8e1560/385/218/0/46/800/499?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/06/murillodan-guzel-haber-1775493297746.jpeg"},{"title":"Beşiktaş, Antalyaspor maçı hazırlıklarına başladı","summary":"Trendyol Süper Lig'in 29. haftasında 10 Nisan Cuma günü Hesap.com Antalyaspor'u konuk edecek Beşiktaş, hazırlıklarına başladı.","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 29. haftasında 10 Nisan Cuma günü Hesap.com Antalyaspor'u konuk edecek Beşiktaş, hazırlıklarına başladı. Beşiktaş Haberleri Yayın Tarihi: 06.04.2026 14:54 Siyah-beyazlı kulüpten yapılan açıklamada, BJK Nevzat Demir Tesisleri'nde teknik direktör Sergen Yalçın yönetiminde gerçekleştirilen antrenmanda kondisyon ve taktik çalışma yapıldığı belirtildi.Fenerbahçe maçında forma giyen oyuncuların yenilenme çalışması yaptığı idmanda diğer oyuncuların top kapma çalışması gerçekleştirdiği aktarıldı.Dar alanda oynanan çift kale maçların ardından dayanıklılık, kuvvet ve taktik çalışmasıyla antrenmanın tamamlandığı kaydedildi.","source":"A Spor","url":"https://www.aspor.com.tr/besiktas/2026/04/06/besiktas-antalyaspor-maci-hazirliklarina-basladi","category":"Haber","nvs":80,"golden_score":5,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaaspr.tmgrup.com.tr/cad489/414/262/0/0/2048/1299?u=https://iaspr.tmgrup.com.tr/2026/04/06/besiktas-antalyaspor-maci-hazirliklarina-basladi-1775476432048.jpeg"},{"title":"Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı'dan MHK'ya tepki!","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe evinde Beşiktaş'ı 1-0'lık skorla mağlup etti. Karşılaşmanın ardından siyah-beyazlı ekipte Başkan Serdal Adalı hakem kararlarına tepki gösterdi ve MHK'yı...Devamı için tıklayınız","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe evinde Beşiktaş'ı 1-0'lık skorla mağlup etti. Karşılaşmanın ardından siyah-beyazlı ekipte Başkan Serdal Adalı hakem kararlarına tepki gösterdi ve MHK'yı istifaya davet etti. \"Diğer 17 takımda VAR'dan bizim kadar şikayet ediyor. MHK Başkanı ve yardımcısı böyle devam ettikçe Türk futbolunun bir cm ileri gitme ihtimali yok. Utanmaları olsa bu gece istifa eder, Türk futbolunun yakasından düşerler. Biraz utanmaları, sıkılmaları varsa; bu akşam istifa ederler!Hakemi yeneceksin modası, eski modaydı. Yeni modada öyle bir şey yok, VAR sistemi var. Masa başından kararlar veriliyor çoğu zaman. Bu ciddi şekilde bizi etkiliyor maalesef. Derbilerde 10 kişi kalıyoruz, problemler... Çok normal değil, açık söyleyeyim. İnsanları kötülemek, art niyetli olmak istemiyorum.Şu penaltı pozisyonunu bir seyredin, pozisyon nerede başladı. Gerçekten bir bakmanız lazım. Böyle galibiyetler almamalı hiç kimse. Kendi adıma da söylüyorum. Bize versin demiyorum. Bize vermiyorlar, bizimkileri atıyorlar. Biz ya eksik oluyoruz ya penaltı yiyen oluyoruz. Rakipler kırmızı yemiyor, bir şey olmuyor, penaltı olmuyor. İş ne olur nereye gider bilemiyorum. Çalışma azmiyle geliyoruz, heyecanlıyız, şevkimiz var ama bu işler şevkimizi çok kırıyor.\"","source":"A Spor","url":"https://www.aspor.com.tr/webtv/besiktas/besiktas-baskani-serdal-adali-biraz-utanmalari-varsa-bu-aksam-istifa-ederler","category":"Haber","nvs":78,"golden_score":4,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaaspr.tmgrup.com.tr/fb6bcf/1200/675/0/0/800/450?u=https://iaspr.tmgrup.com.tr/2026/04/05/besiktas-baskani-serdal-adalidan-mhkya-tepki-1775422018941.jpeg"},{"title":"Emmanuel Agbadou: Asla penaltı değildi!","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında oynanan dev derbide Fenerbahçe evinde Beşiktaş'ı 1-0'lık skorla mağlup etti. Karşılaşmanın ardından siyah-beyazlı ekipte Emmanuel Agbadou açıklamalarda bulundu. İşte...Devamı için tıklayınız","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında oynanan dev derbide Fenerbahçe evinde Beşiktaş'ı 1-0'lık skorla mağlup etti. Karşılaşmanın ardından siyah-beyazlı ekipte Emmanuel Agbadou açıklamalarda bulundu. İşte o sözler... Beşiktaş Haberleri Yayın Tarihi: 05.04.2026 22:46 Emmnuel Agbadou son dakikada yaşanan pozisyonun penaltı olmadığını iddia etti. İŞTE O SÖZLER\"Asla penaltı değildi. Pozisyonun penaltıyla alakası yok. Ceza sahası içerisinde bile değil. Hakemin VAR'a bakmaması imkansız! Dürüstçe kazanarak da şampiyon olunabilir. Utanılacak bir durum. Olmayan bir şeyi icat etmeye gerek yok. Bu durum lig için kötü! Bu şekilde işlerin düzelmesi mümkün değil. Bu tarz kararlarla bu ligin iyi olması mümkün değil.\"","source":"A Spor","url":"https://www.aspor.com.tr/besiktas/2026/04/05/emmanuel-agbadou-asla-penalti-degildi","category":"Haber","nvs":76,"golden_score":4,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaaspr.tmgrup.com.tr/5fa77f/414/262/0/0/800/507?u=https://iaspr.tmgrup.com.tr/2026/04/05/1775418319630.jpeg"},{"title":"Türk Telekom, BKT Avrupa Kupası'nda \"Türk finali\" peşinde!","summary":"Türk Telekom Basketbol Takımı, BKT Avrupa Kupası yarı final üçüncü maçında 8 Nisan'da Fransa'da JL Bourg ile karşılaşacak. Seriyi kazanan takım finalde Beşiktaş GAIN ile eşleşerek tarihi Türk derbisini...Devamı için tıklayınız","full_body":"Türk Telekom Basketbol Takımı, BKT Avrupa Kupası yarı final üçüncü ve son maçında 8 Nisan'da deplasmanda Fransa'nın Cosea JL Bourg ekibi ile karşılaşacak. Bourg-en-Bresse kentindeki Ekinox Salonu'nda oynanacak müsabaka, TSİ 20.30'da başlayacak. Yarı final serisinin ilk maçında deplasmanda 28 sayı farkla 99-71 galip gelen başkent ekibi, Ankara Spor Salonu'ndaki rövanş karşılaşmasında ise JL Bourg'a 76-73 mağlup oldu. Durumun 1-1 olduğu seride kazanan takım, finalde Beşiktaş GAİN ile kupa mücadelesi verecek. Türk Telekom'un turu geçmesi halinde organizasyon tarihinde ilk kez finalde iki Türk takımı karşı karşıya gelecek. EN BÜYÜK ORGANİZASYONDA BİR TÜRK TAKIMI DAHA Türk Telekom, turu geçerse finalde Türk derbisi oynanacak ve kupa Türkiye'nin olacak. Avrupa Kupası şampiyonunun Avrupa Ligi vizesi aldığı formatta gelecek sezon Fenerbahçe Beko ve Anadolu Efes'in yanı sıra bir Türk takımı daha en büyük organizasyonda mücadele etme hakkı elde edecek. Türk Telekom, kupayı alması halinde 1997-1998 sezonundan sonra ilk kez Avrupa Ligi'nde mücadele verecek. TÜRK TAKIMLARI, DAHA ÖNCE İKİ KEZ ŞAMPİYON OLDUAvrupa Kupası'nda daha önce Türk takımları iki kez şampiyonluk yaşadı. Avrupa'nın kulüpler bazında en önemli ikinci organizasyonda Galatasaray 2016 yılında, Darüşşafaka ise 2018'de kupayı kazandı. Türk Telekom'un 8 Nisan'da rakibini elemesi durumunda kupa, üçüncü kez Türkiye'ye gelecek. Türk Telekom ya da Beşiktaş GAIN, bu durumda kupanın sahibi olacak. \"DOĞRULARI SAHAYA YANSITMAK İSTİYORUZ\" Türk Telekom Genel Menajeri Önder Külçebaş, karşılaşamada \"doğru oyunun\" sonucu belirleyeceğini söyledi. Başkent ekibinin serideki son iki maçının performansını değerlendiren Külçebaş, \"İlk maçta kusursuza yakın yaptığımız fakat ikinci maçta yeterince uygulayamadığımız doğruları sahaya yansıtmak istiyoruz. Rakibimizin bire birlerini durdurmak ve ikinci atış sayılarını azaltmak bizim için çok önemli. İkinci maçta rakibimize verdiğimiz 15 hücum ribaundu ve kritik anlardaki ikinci atış sayıları onlara ciddi avantaj sağladı. Deplasman takımı olarak top kayıplarına çok dikkat etmemiz gerekiyor. Hücumda ise ilk maçtaki 21 asistimizden sonra ikinci maçta 11 asistte kalmamız akıcılığımızı olumsuz etkiledi ve maçı kırmamıza engel oldu. Bu maçta boyalı alana daha çok atak ederek topu, daha çok paylaşıp doğru atışlar ile sonuçlandırmak istiyoruz.\" ifadelerini kullandı. Türk Telekom JL Bourg Avrupa Ligi Beşiktaş GAİN Fenerbahçe Beko Anadolu Efes Galatasaray Darüşşafaka Cosea JL Bourg Fransa BKT Avrupa Kupası","source":"Fotomaç Basketbol","url":"https://www.fotomac.com.tr/basketbol/2026/04/07/turk-telekom-bkt-avrupa-kupasinda-turk-finali-pesinde","category":"Haber","nvs":75,"golden_score":4,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"basketball","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/fea22d/1200/675/0/0/864/486?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/07/turk-telekom-bkt-avrupa-kupasinda-turk-finali-pesinde-1775560032885.jpg"},{"title":"Cerny’den sert paylaşım","summary":"Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinin uzatma anlarında sarı-lacivertli takım lehine verilen penaltı kararı sonrası Vaclav Cerny'nin yaptığı paylaşım gündem oldu. Çekyalı yıldız, siyah-beyazlı kulübün maç sonunda...Devamı için tıklayınız","full_body":"Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinin uzatma anlarında sarı-lacivertli takım lehine verilen penaltı kararı sonrası Vaclav Cerny'nin yaptığı paylaşım gündem oldu. Çekyalı yıldız, siyah-beyazlı kulübün maç sonunda yaptığı \"Emek hırsızları\" başlıklı paylaşımına \"İğrenç!\" notunu düştü. Beşiktaş Haberleri Giriş Tarihi: 07 Nisan 2026 Salı 06:50 Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinin uzatma anlarında sarı-lacivertli takım lehine verilen penaltı kararı sonrası Vaclav Cerny'nin yaptığı paylaşım gündem oldu. Çekyalı yıldız, siyah-beyazlı kulübün maç sonunda yaptığı \"Emek hırsızları\" başlıklı paylaşımına \"İğrenç!\" notunu düştü. Vaclav Cerny Son dakika Beşiktaş haberlerinden haberdar olmak için Google News fotomac.com.tr'ye abone olun.","source":"Fotomaç","url":"https://www.fotomac.com.tr/besiktas/2026/04/07/cernyden-sert-paylasim","category":"Haber","nvs":75,"golden_score":4,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/45eac6/385/218/0/30/800/482?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/2026/04/06/cernyden-sert-paylasim-1775493529203.jpeg"},{"title":"Penaltı kararına Portekizli hakem hocalarından destek!","summary":"Fenerbahçe, Beşiktaş’ı son dakikada gelen penaltı golüyle 1-0 mağlup etti. Tartışılan penaltı pozisyonunda Yasin Kol’un kararı, Joao Capela ve Vitor Melo Pereira tarafından IFAB kurallarına uygun bulunarak desteklendi.","full_body":"Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe, sahasında ağırladığı Beşiktaş'ı 1-0 mağlup etti. 90 dakika sonunda gol sesi çıkmazken mücadelenin son anlarında penaltı kararı çıktı. Penaltıda topun başına geçen Kerem Aktürkoğlu, 90+10. dakikada sarı-lacivertli ekibe 3 puanı getirdi. Mücadele sonrasında Fenerbahçe'nin kazandığı penaltı pozisyonu tartışılırken, HT Spor İstihbarat Şefi Sezgin Gelmez'in ulaştığı bilgiye göre, TFF'nin Portekizli hakem hocaları Joao Capela ve Vitor Melo Pereira, penaltı konusunda Yasin Kol'u haklı buldu. Hakem hocaları, IFAB kurallarına göre \"Nene'ye ceza sahası dışında başlayan müdahale içeride de devam ediyor\" görüşünde mutabık kaldı. Derbinin hakemi Yasin Kol'un raporlara göre iyi not alması bekleniyor. Bakan Gürlek, suça sürüklenen çocukların mağdur ettiği ailelerle görüştü. Adalet Bakanı Gürlek, suça sürüklenen çocukların mağdur ettiği ailelerle bir araya geldi. Suça sürüklenen çocuklar konusunun toplumun kanayan yarası olduğunu belirten Gürlek, \"Bu bizim hassas konumuz, kırılgan konumuz.\" dedi. Gürlek, suça sürüklenen çocuklara verilen cezalarla ilgili toplumda rahats...","source":"Habertürk Spor","url":"https://www.haberturk.com/derbideki-penalti-kararina-portekizli-hakem-hocalarindan-destek-3875160-spor","category":"Club","nvs":75,"golden_score":4,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://im.haberturk.com/l/2026/04/06/ver1775467448/3875160/jpg/1280x1280"},{"title":"Derbi sonrası Beşiktaş’tan penaltı tepkisi: “Emek hırsızları”","summary":"Trendyol Süper Lig’in 28. haftasında Fenerbahçe, uzatma dakikalarında kazandığı penaltı golüyle Beşiktaş’ı 1-0 mağlup etti. Maçın bitiş düdüğüyle birlikte saha dışındaki tansiyon da zirveye çıktı. İki... Devamı için tıklayınız","full_body":"Haberler Beşiktaş Haberleri Derbi sonrası Beşiktaş’tan penaltı tepkisi: “Emek hırsızları” Giriş Tarihi:06 Nisan 2026 00:11Son Güncelleme:06 Nisan 2026 00:25 ahaber.com.tr Haber Merkezi Trendyol Süper Lig’in 28. haftasında Fenerbahçe, uzatma dakikalarında kazandığı penaltı golüyle Beşiktaş’ı 1-0 mağlup etti. Maçın bitiş düdüğüyle birlikte saha dışındaki tansiyon da zirveye çıktı. İki kulüp, sosyal medya üzerinden adeta birbirine girdi. Beşiktaş cephesi \"skandal\" ve \"emek hırsızlığı\" suçlamalarında bulunurken Fenerbahçe ise rakibine ironik paylaşımlarla sert yanıt verdi.Süper Lig'in 28'inci haftasında Fenerbahçe ile Beşiktaş, derbi maçta karşı karşıya geldi. Chobani Stadyumu'nda saat 20.00'de başlayan mücadelede hakem Yasin Kol düdük çaldı.Yasin Kol'un yardımcılıklarını Abdullah Bora Özkara ve Mehmet Salih Mazlum üstlendi.Ev sahibi Fenerbahçe mücadeleye, \"Ederson, Semedo, Skriniar, Oosterwolde, Brown, Guendouzi, Kante, Musaba, Asensio, Nene, Talisca\" ilk 11'iyle başladı.Fotoğraf (AA)Konuk Beşiktaş ise, \"Ersin Destanoğlu, Murillo, Agbadou, Uduokhai, Rıdvan Yılmaz, Ndidi, Cerny, Asllani, Orkun Kökçü, Olaitan, Oh\" ilk 11'iyle sahada yer aldı.Fenerbahçe ilk dakikada gole yaklaştı. Asensio'nun ceza sahasına gönderdiği pasla penaltı noktasına yakın bir noktada buluşan Nene, rakibinden sıyrıldıktan sonra rahat pozisyonda şutunu çekti ancak top yandan auta çıktı.Fotoğraf (AA)10'uncu dakikada sağ kanattaki Orkun Kökçü'nün ortasında ceza sahasındaki Oh kafayı vurdu. Bu pozisyonda Ederson gole izin vermedi. Seken topla buluşan Cerny'nin yakın mesafeden şutunda ise top savunmadan sekerek kornere çıktı.25'inci dakikada ceza sahası dışı sağ çaprazdaki serbest vuruşta topun başına geçen Talisca'nın şutunda kaleci Ersin topu kornere çeldi. 40'ıncı dakikada sağ taraftaki Cerny'nin pasıyla ceza sahası yayında buluşan Orkun Kökçü'nün gelişine şutunda kaleci Ederson, topu kornere gönderdi. İlk yarı golsüz eşitlikle sona erdi.Fotoğraf (AA)56'ncı dakikada Guendouzi, sol taraftan kazanılan köşe vuruşunu Nene ile paslaşarak kullandı. Guendouzi'nin sol taraftan ceza sahasına yaptığı ortaya Gökhan Sazdağı ters vurdu ve top ağlara gitti. Ancak VAR kontrolünün ardından ofsayt gerekçesiyle gol iptal edildi.61'inci dakikada Gökhan Sazdağı'nın hatalı pası sonrası topa hareketlenen Cherif'in kaleci ile karşı karşıya kaldığı pozisyonda Ersin Destanoğlu gole izin vermedi. 73'üncü dakikada Cengiz Ünder'in ceza sahası sağında topla buluştuktan sonra soluna çekerek yaptığı vuruşta Kante'den seken top kornere çıktı.Fotoğraf (AA)74'üncü dakikada Fred'in savunma arkasına attığı pasa hareketlenen Kerem Aktürkoğlu, sol taraftan ceza sahasına girdikten sonra sağ ayağıyla vuruşunu yaptı. Kaleci Ersin Destanoğlu gole izin vermedi. 85'inci dakikada Levent Mercan'ın savunmadan çıkardığı topa hareketlenen Kerem Aktürkoğlu, ceza sahasına yaklaştı.Kerem'in pasıyla topla buluşan Cherif'in ceza sahası içi sağ çaprazda müsait pozisyondaki şutunda kaleci Ersin Destanoğlu'ndan seken top kornere çıktı. 90+6'ncı dakikada Guendouzi'nin uzun topuna hareketlenen Nene, ceza sahasına girdi ve Agbadou'nun müdahalesiyle yerde kaldı.Fotoğraf (AA)Hakem Yasin Kol bu pozisyonda penaltı kararı verdi. Fenerbahçe, 90+11'inci dakikada öne geçti. Penaltıyı kullanan Kerem Aktürkoğlu, topu sol köşeden ağlara gönderdi: 1-0.Fotoğraf (AA)Fenerbahçe maçı 1-0'lık skorla kazanarak 3 puanı hanesine yazdırdı.XBEŞİKTAŞ CEPHESİNDEN SERT TEPKİ: \"SKANDAL KARAR!\"Karşılaşmanın son anlarında Fenerbahçe lehine çalınan penaltı düdüğü, siyah-beyazlı camiada büyük tepki yarattı. Maçın bitimiyle birlikte resmi hesaplarını aktif şekilde kullanan Beşiktaş Kulübü, hakem kararına yönelik ilk tepkisini \"Skandal bir penaltı kararı\" ifadeleriyle ortaya koydu.Siyah-beyazlılar, bu paylaşımın ardından derbi sonucunu siyah bir ekran görüntüsü eşliğinde takipçilerine duyurdu.X\"EMEK HIRSIZLARI\"Gerginlik, Beşiktaş'ın gece yarısı yaptığı paylaşımlarla devam etti.Penaltı pozisyonuna ait bir kareyi siyah-beyaz efektle paylaşan Beşiktaş resmi hesabı, görselin altına \"Emek hırsızları\" notunu düşerek hakem yönetimine ve rakibine olan eleştirisini dile getirdi.Siyah-beyazlı kulüp, pozisyonun adil olmadığını vurgularken, bu paylaşım kısa sürede binlerce etkileşim aldı ve gündemde öne çıktı.XFENERBAHÇE'DEN İRONİK YANIT: \"YAPACAK İŞLERİ YOK\"Beşiktaş'ın sert suçlamalarına Fenerbahçe cephesinden yanıt gecikmedi. Galibiyetin coşkusunu yaşayan sarı-lacivertliler, rakibinin tepkilerine göndermeli bir dille karşılık verdi.Fenerbahçe resmi hesabı, Beşiktaş yönetimini hedef alarak, \"Beşiktaş yönetiminin bu akşam yapacak fazla işi yok\" sözleriyle imalı bir paylaşımda bulundu.XFENERBAHÇE'DEN SERGEN YALÇIN'IN SOYUNMA ODASINA GÖNDERMEFenerbahçe, sahadaki üstünlüğünü sosyal medyaya da taşıdı. Sarı-lacivertli kulüp, Beşiktaş'ın Kadıköy'de daha önce kazandığı bir maçın ardından yaptığı soyunma odası kutlama görselini alıntılayarak rakibine göndermede bulunarak \"Oyun bitti\" mesajı paylaşıldıFenerbahçe cephesinden ise maçın ardından sosyal me","source":"A Haber","url":"https://www.ahaber.com.tr/spor/besiktas/2026/04/05/derbi-sonrasi-besiktastan-penalti-tepkisi-emek-hirsizlari","category":"Club","nvs":75,"golden_score":4,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaahbr.tmgrup.com.tr/a084e0/1200/675/0/213/2048/1366?u=https://iahbr.tmgrup.com.tr/2026/04/05/1775422575851.jpg"},{"title":"Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinin ardından Noa Lang'dan paylaşım!","summary":"Fenerbahçe'nin Beşiktaş'ı 1-0 yendiği derbi maçının ardından Galatasaraylı futbolcu Noa Lang sosyal medya hesabından bir paylaşım yaptı.","full_body":"Oluşturulma Tarihi: Nisan 06, 2026 13:12Fenerbahçe'nin Beşiktaş'ı 1-0 yendiği derbi maçının ardından Galatasaraylı futbolcu Noa Lang sosyal medya hesabından bir paylaşım yaptı.Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe ile Beşiktaş, Chobanı Stadyumu'nda karşı karşıya geldi.Mücadele, sarı lacivertlilerin 1-0'lık üstünlüğü ile sonuçlandı.Maçın tek golü, Kerem Aktürkoğlu'nun 90+11. dakikada penaltıdan kaydettiği golle geldi.Bu sonuçla birlikte puanını 63 yapan Fenerbahçe, 1 maç fazlasıyla zirveyle farkı 1'e düşürdü. Beşiktaş ise 52 puanda kaldı. Galatasaray'ın, ligde 1 maç eksiği bulunuyor.Galatasaray'dan Noa Lang, Fenerbahçe-Beşiktaş derbisinin ardından sosyal medya hesabından gönderme içeren paylaşım yaptı.Trabzonspor maçındaki ilk 11 fotoğrafını paylaşan Lang, “Herkese karşı biz!” paylaşımında bulundu.","source":"Hürriyet","url":"https://www.hurriyet.com.tr/sporarena/fenerbahce-besiktas-derbisinin-ardindan-noa-langdan-paylasim-43144815","category":"Club","nvs":72,"golden_score":4,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://image.hurimg.com/i/hurriyet/90/770x0/69d386b79c4308ceb261dea6.jpg"},{"title":"Penaltı kararı doğru mu?","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe, sahasında ağırladığı Beşiktaş'ı 1-0 mağlup etti. Eski hakemler dev derbideki tartışmalı pozisyonları değerlendirdi","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe, sahasında ağırladığı Beşiktaş'ı 1-0 mağlup etti. Eski hakemler dev derbideki tartışmalı pozisyonları değerlendirdi","source":"Habertürk Spor","url":"https://www.haberturk.com/eski-hakemler-fenerbahce-besiktas-derbisini-yorumladi-penalti-karari-dogru-mu-3875088-spor","category":"Club","nvs":72,"golden_score":4,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"rss_summary","image_url":"https://im.haberturk.com/l/2026/04/06/ver1775458343/3875088/jpg/1280x1280"},{"title":"Spor yazarları Fenerbahçe-Beşiktaş maçını değerlendirdi","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında Fenerbahçe ile Beşiktaş, Chobani Stadı'nda karşı karşıya geldi. Büyük çekişmeye sahne olan derbide sarı-lacivertliler, uzatma dakikalarında gelen golle galibiyete uzandı....Devamı için tıklayınız","full_body":"MUSTAFA ÇULCU - BÖYLE PENALTI OLMAZ Fenerbahçe, ilk defa 11 yabancı ile çıktığı oyuna coşkulu ve etkili ön alan baskısıyla girdi. Beşiktaş ise kontratak futbolu ile daha net pozisyonlar buldu. Her iki takımın kazanma isteği üst seviyede. Beşiktaş savunmadan satranç oynar gibi pas trafiği ile çıkarak hücum aksiyonları geliştirdi. Asensio sakatlanıp yerine Fred girince Fenerbahçe, bir süre oyun akışında şaşkınlık yaşadı. Ancak çabuk toparlandı. Kanatlardan etkili oldu. Beşiktaş da travmadan dolayı zorunlu Murillo-Gökhan, Fenerbahçe'de ise oyunda çok silik etkisiz kalınca Talisca-Cheriff, Musaba-Kerem değişiklikleri geldi. Beşiktaş, Rashica ve Cengiz'i oyuna alarak dinamizm kattı, geçişlerle gol aradı ancak aynı şekilde geçişler ile kalesinde tehlikeler yaşadı. Kaleci Ersin kurtarışlarıyla gecenin yıldızıydı. Uzatmalarda hakemin hatalı yorumu ile gelen penaltı Fenerbahçe'yi ipten aldı. Yasin Kol ataması son derece riskli hatta hatalı olmasına rağmen, takımların hakem için olumlu bakış ve demeçleri oyunun gerginlik eşiğini düşürdü, güven ve sakinlik getirdi. Bu ılımlı atmosfer hakemin işini kolaylaştırdı. İlk yarıyı 15 faul; 1 sarı kart... Kaleci Ersin'e gösterdiği kartı kişiliği ile önleyebilirdi. Fenerbahçe'nin attığı gol öncesi asisti yapan Guendouzi, ofsayt; iptal doğru. VAR'ı dikkatinden dolayı kutlarım. 68'de Beşiktaş penaltı bekledi, hakemin devam kararı doğru. Oyunu bozan eylemleri sonrası nihayet Rıdvan'a ve Oosterwolde'ye doğru sarılar çıktı. Uzatma dakikalarında Fenerbahçe lehine verdiği penaltı hatalı. Agbadou topla oynuyor sonrası takılma. Yazık, böyle penaltı olmaz. Maçın sonucunu Yasin Kol belirledi. GÜRCAN BİLGİÇ - RÜZGAR DÖNDÜ! Neresinden anlatmaya başlayacağını bilemediğimiz bir maç. Herkes uzatmalarda gelen penaltı kararını konuşacaktır. Biz de oradan başlayalım; Agbadou topa müdahale etmeden önce Nene'ye değiyor. Dolayısı ile VAR devreye giremez. Aksi yorum varsa penaltı değil. Seyredin; karar verin. Sonrasında sahaya çıkan Fenerbahçe takımı. 11 yabancı var sahada, hem de bir derbide. Bir de kırılma maçı. Aynısını geçen sene Mourinho Galatasaray maçında yapmıştı. Türk oyuncuların bu maçları algılaması, sorumluluk alma istekleri, sahaya getirdikleri enerji hep farklı olmuştur. Böyle bir artı değerden vazgeçti Tedesco. Genç bir takım var sahada. Onları Skriniar, Talisca ve Asensio yönetiyor. Takımın beyni sakatlandı, çıktı. Kontrol yine sende. Ama uzatmalarla son 30'u Talisca'sız oynamaya karar vermek, sahadaki gençlerin acemiliğinin de üstüne çıkan bir karar. İlk hamlede yanlış yaptı aslında. Asensio çıkarken girmeliydi Cherif. Çünkü Talisca'nın en verimli olduğu pozisyon forvet arkası. Madem \"verileri\" değerlendirip, karar veriyorsun, bu ayrıntı neden sürekli ertelemede. Tedesco'ya yükleniyoruz ama dört karşı karşıya pozisyonda Ersin'i geçemedi, üç oyuncu. İlki 28. Saniyedeydi. Şimdi \"Hoca ne yapsın?\" dersek, haksız mıyız? Galatasaray ile puan farkı bire indi, Trabzonspor ile soluk soluğa devam ediyorlar. Lig yeniden başladı. Üç takım da hakemlerden şikayet ediyor. Bizi zor haftalar bekliyor. ZEKİ UZUNDURUKAN - HIZ TESTİ! Asensio ilk yarıda sakatlanıp çıktıktan sonra Fenerbahçe'nin pas oyunu aksamaya başladı. Asensio, Fenerbahçe'nin hem oyun aklı hem de oyun organizatörüydü. O çıkınca yerine giren Fred, Fenerbahçe'nin hızlı geçiş hücumlarına ayak uyduramadı. İlk yarıda Fenerbahçe de Beşiktaş da çok top kaybetti. Öndeki oyuncuları top tutamadı. Oysa Galatasaray'ın yenildiği haftada Fenerbahçe hızlı bir maç başlangıcı ile tribün desteğini arkasına alması gerekirdi. Fenerbahçe maçın hemen başında Nene ile net bir pozisyondan yararlanamadı. Sarı-lacivertlilerin kaleyi bulan şutu 25'te Talisca'nın frikiği ile geldi. İyi bir vuruştu, Ersin muazzam bir kurtarış yaptı bu pozisyonda. İlk yarıda Ederson, Orkun'un ve Oh'un şutlarında iki müthiş kurtarış yaptı. Cerny'nin karşı karşıya şutunda ise Oosterwolde topun önüne yatarak adeta golü önledi. Musaba, Rıdvan ile girdiği ikili mücadelelerin çoğunda topu kaybetti. Rıdvan'ı geçtiği pozisyonlarda ise kötü ortalar yaptı Musaba. Asensio'nun sakatlanması, Tedesco'nun bütün oyun planlarını bozdu. Derbinin ilk yarısında performası ile dikkat çeken oyuncu Oosterwolde idi. Beşiktaş ikinci yarının başında Asllani ile gole çık yaklaştı, ancak topa vurmakta gecikince Fenerbahçe savunması araya girdi. Ardından Guendouzi'nin şutunu Ersin kornere çeldi. Kornerden gelen topu ikinci yarıda Murillo'nun yerine giren Gökhan kendi kalesine gönderdi. Ama bu gol, ofsayt gerekçesiyle geçersiz sayıldı. Beşiktaş'ın savunmasındaki sigortası Agbadou öyle bir hata yaptı ki, top bir anda Cherif'in önünde kaldı. Ama Fenerbahçe'nin forveti bu net pozisyonda kaleyi göremedi. Maçın son bölümünde Beşiktaş, Cengiz Ünder ile gole yaklaştı. Ardından Kerem Aktürkoğlu karşı karşıya pozisyonda topu Ersin'e teslim etti. Uzun yıllardır anların bu kadar kötü oynandığı bir derbi izlememiştim. Bu nasıl beceriksizlik veya şanssızlıktır! İki takım da maç boyunca çok geçiş yedi. Çünkü atak sonlandırm","source":"Fotomaç","url":"https://www.fotomac.com.tr/fenerbahce/2026/04/06/spor-yazarlari-fenerbahce-besiktas-macini-degerlendirdi","category":"Haber","nvs":70,"golden_score":3,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaftm.tmgrup.com.tr/5410bc/0/0/0/0/0/0?u=https://iftm.tmgrup.com.tr/album/2026/04/06/1775450118745.jpg&mw=752&mh=700&l=1"},{"title":"Fenerbahçe'ye Asensio'dan kötü haber! Süper Lig maçında oynamayacak","summary":"Fenerbahçe'nin Beşiktaş ile oynadığı derbi maçında sakatlanarak oyundan çıkan Marco Asensio'dan kötü haber geldi.","full_body":"Oluşturulma Tarihi: Nisan 06, 2026 12:19Fenerbahçe'nin Beşiktaş ile oynadığı derbi maçında sakatlanarak oyundan çıkan Marco Asensio'dan kötü haber geldi.Fenerbahçe'nin Beşiktaş ile oynadığı derbide sakatlanan Marco Asensio'nun durumu belli oldu.Dizinde ödem bulunan İspanyol futbolcu, ligin bir sonraki haftasındaki Kayserispor maçını kaçıracak.Asensio, sakatlığının ardından pazartesi günü ikinci bir MR'a girecek. Deneyimli yıldızın durumu, ikinci MR'ın ardından netlik kazanacak.Fenerbahçe'de bu sezon 37 maçta süre bulan Asensio, 13 gol attı ve 14 asist yaptı.","source":"Hürriyet","url":"https://www.hurriyet.com.tr/sporarena/fenerbahceye-asensiodan-kotu-haber-super-lig-macinda-oynamayacak-43144802","category":"Club","nvs":70,"golden_score":4,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://image.hurimg.com/i/hurriyet/90/770x0/69d37a6a3b4c953f1007be1a.jpg"},{"title":"Derbide korku dolu anlar! Murillo kafa travmasıyla hastaneye kaldırıldı","summary":"Beşiktaş’ın Panamalı sağ beki Amir Murillo, Fenerbahçe derbisinin ilk yarısında rakibiyle girdiği pozisyon sonrası sakatlandı. İkinci yarıda sahaya çıkamayan Murillo, kafa travması şüphesiyle tedbir... Devamı için tıklayınız","full_body":"Haberler Beşiktaş Haberleri Derbide korku dolu anlar! Murillo kafa travmasıyla hastaneye kaldırıldı Giriş Tarihi:05 Nisan 2026 21:41Son Güncelleme:06 Nisan 2026 01:52 ahaber.com.tr Haber Merkezi | DHA Beşiktaş’ın Panamalı sağ beki Amir Murillo, Fenerbahçe derbisinin ilk yarısında rakibiyle girdiği pozisyon sonrası sakatlandı. İkinci yarıda sahaya çıkamayan Murillo, kafa travması şüphesiyle tedbir amaçlı hastaneye götürüldü. Beşiktaş, oyuncunun sağlık durumu hakkında yaptığı açıklamada, \"Amir Murillo, geçirdiği kafa travmasına yönelik müşahede sürecinin ardından taburcu edilmiştir\" ifadelerini kullandı.Beşiktaş'ın Fenerbahçe'ye konuk olduğu derbi maçın ilk yarısında rakibiyle girdiği pozisyon sonrasında bir süre sakatlık yaşayan Amir Murillo, ikinci devre sahaya çıkmadı.Kafa travması şüphesi olan Panamalı sağ bek, tedbir amaçlı hastaneye götürüldü. Murillo, kafa travması sebebiyle oyundan çıktığı için iki takımın da +1'er değişiklik hakkı oldu.Beşiktaş'tan Amir Murillo'nun sağlık durumu hakkında açıklamaBEŞİKTAŞ'TAN SAĞLIK DURUMU AÇIKLAMASIBeşiktaş, yaşadığı sakatlık nedeniyle Fenerbahçe derbisinin 2. yarısına devam edemeyen Amir Murillo'nun sağlık durumu hakkında açıklama yaptı.Siyah-beyazlıların resmi web sitesinden yapılan açıklamada, \"Futbol A Takımımızın Trendyol Süper Lig'de Fenerbahçe ile oynadığı müsabakanın 41. dakikasında yüzüne aldığı darbe sonrası ikinci yarında müsabakaya devam edemeyen oyuncumuz Amir Murillo'nun Acıbadem Altunizade Hastanesi'nde yapılan BT görüntülemesinde yüz kemiklerinde kırık saptanmamıştır. Amir Murillo, geçirdiği kafa travmasına yönelik müşahede sürecinin ardından taburcu edilmiştir.\" İfadeleri yer aldı.","source":"A Haber","url":"https://www.ahaber.com.tr/spor/besiktas/2026/04/05/derbide-korku-dolu-anlar-murillo-kafa-travmasiyla-hastaneye-kaldirildi","category":"Club","nvs":70,"golden_score":4,"time_ago":"Dün","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaahbr.tmgrup.com.tr/02ab58/1200/675/0/0/2048/1151?u=https://iahbr.tmgrup.com.tr/2026/04/05/derbide-korku-dolu-anlar-murillo-kafa-travmasiyla-hastaneye-kaldirildi-1775414482290.jpg"},{"title":"Beşiktaş'tan Ndidi ve sakatlık açıklaması","summary":"Beşiktaş, Fenerbahçe derbisinde sakatlanan Ndidi'nin sakatlığına ilişkin açıklama yayınladı.","full_body":"Oluşturulma Tarihi: Nisan 07, 2026 14:04Beşiktaş, Fenerbahçe derbisinde sakatlanan Ndidi'nin sakatlığına ilişkin açıklama yayınladı.Beşiktaş, Fenerbahçe derbisinde sakatlanarak oyundan çıkan Ndidi'ye dair sağlık raporu açıkldı:Siyah beyazlılardan konuya ilişkin yapılan açıklama şu şekilde oldu:Futbol A Takımımızın Trendyol Süper Lig’de Fenerbahçe ile oynadığı müsabakanın 85. dakikasında uyluk arkasında ağrı hissettiği için oyuna devam edemeyen futbolcumuz Wilfred Ndidi’nin Acıbadem Altunizade Hastanesi’nde yapılan MR görüntülemesinde, uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptanmıştır.Wilfred Ndidi’nin tedavisine sağlık ekibimiz tarafından başlanmıştır.","source":"Hürriyet","url":"https://www.hurriyet.com.tr/sporarena/besiktastan-ndidi-ve-sakatlik-aciklamasi-43145659","category":"Club","nvs":70,"golden_score":5,"time_ago":"56 dakika önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://image.hurimg.com/i/hurriyet/90/620x350/69d4e4b2ee4afb2ce83f7d64.jpg"},{"title":"Son dakika haber: Beşiktaş'a Wilfred Ndidi'den kötü haber!","summary":"Son dakika haber: Süper Lig devi Beşiktaş, tecrübeli orta saha oyuncusu Wilfred Ndidi'nin sağlık durumu hakkında bir açıklama yayınladı. Devamı için tıklayınız","full_body":"Beşiktaş, Wilfred Ndidi'nin MR görüntülemesinde, uyluk arka adalesinde (biseps femoris) gerilme ve kanama saptandığını duyurdu. Yapılan açıklamada, Ndidi'nin tedavisine sağlık ekibi tarafından başlandığı ifade edildi. A Spor'da yer alan habere göre Ndidi, sakatlığı nedeniyle 2-3 hafta sahalardan uzak kalacak. Tecrübeli oyuncu, sarı kart cezası sebebiyle Antalyaspor maçında da forma giyemeyecekti. NE OLDU? Tecrübeli futbolcu, Trendyol Süper Lig'de Fenerbahçe ile oynanan müsabakanın 85. dakikasında uyluk arkasında ağrı hissettiği için oyuna devam edememişti. #beşiktaş #Trendyol Süper Lig #Fenerbahçe #Wilfred Ndidi","source":"Sabah Spor","url":"https://www.sabah.com.tr/spor/futbol/2026/04/07/son-dakika-haber-besiktasa-wilfred-ndididen-kotu-haber","category":"Club","nvs":70,"golden_score":5,"time_ago":"1 saat önce","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iasbh.tmgrup.com.tr/521a02/1200/675/0/0/800/450?u=https://isbh.tmgrup.com.tr/sbh/2026/04/07/son-dakika-haber-besiktasa-wilfred-ndididen-kotu-haber-1775559585109.jpeg"},{"title":"Ersin Destanoğlu karşı karşıya pozisyonda geçit vermedi!","summary":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında oynanan dev derbide Fenerbahçe evinde Beşiktaş'ı ağırladı. Ersin Destanoğlu karşı karşıya pozisyonda bir kez daha gole izin vermedi. İşte o pozisyonDevamı için tıklayınız","full_body":"Trendyol Süper Lig'in 28. haftasında oynanan dev derbide Fenerbahçe evinde Beşiktaş'ı ağırladı. Ersin Destanoğlu karşı karşıya pozisyonda bir kez daha gole izin vermedi. İşte o pozisyon Fenerbahçe Haberleri Yayın Tarihi: 05.04.2026 22:08 Karşılaşmanın 85. dakikasında Fenerbahçe'de Sidiki Cherif, Beşiktaş'ın kalecisi Ersin Destanoğlu ile karşı karşıya kaldı. Cherif'in vuruşunda Ersin bir kez daha gole izin vermedi.İŞTE O POZİSYON👀 Sidiki Cherif'in vuruşunda, Ersin Destanoğlu'ndan kritik kurtarış! #FBvBJK pic.twitter.com/FZWBus6gn5— beIN SPORTS Türkiye (@beINSPORTS_TR) April 5, 2026","source":"A Spor","url":"https://www.aspor.com.tr/fenerbahce/2026/04/05/ersin-destanoglu-karsi-karsiya-pozisyonda-gecit-vermedi","category":"Haber","nvs":68,"golden_score":4,"time_ago":"Güncel","is_fresh":true,"sport":"football","publish_mode":"readability","image_url":"https://iaaspr.tmgrup.com.tr/17adca/414/262/0/0/800/506?u=https://iaspr.tmgrup.com.tr/2026/04/05/ersin-destanoglu-karsi-karsiya-pozisyonda-gecit-vermedi-1775416025848.jpeg"}]